# GB_Csh_Lesson_3_additional
***
1. На ввод подаётся номер четверти, создаются 3 случайные точки в этой четверти. Определите самый ооптимальный маршрут для торгового менеджера, который выезжает из начала координат.
2. Даны 4 точки a, b, c, d, пересекаются ли вектора ab и cd?
3. Решить задачу 1 для n точек.
4. Найти в какой четверти лежит точка из задачи 2, если вектора пересекаются.
5. Дан массив средних темеператур (массив заполняестя автоматически) за последние 10 лет. На ввод подают номер месяца и год начала и конца. Определить самые высокие и низкие для лета, осени, зимы и весны в заданном промежутке.
6. На вход подаётся число n>4, указывающее длину пароля. Создайте метод, генерирующий пароль заданной длины. В пароле обязательно использовать цыфру, букву и специальный знак.
7. Из центра координат к точке А(x, y) проведён отрезок АО. Напишите программу, определяющую наименьший угол наклона отрезка АО к оси Х.
8. Массив из 100 элементов заполняется случайными числами от 0 до 100. Удалить из массива все элементы, содержащие цифру 3. Вывести в консоль новый массив и колличество удалённых элементов.
9. Напишите программу, которая выводит в консоль таблицу умножения от 1 до n, где n задаётся случайно от 2 до 100.
10. Дана игра со следующими правилами: первый игрок называет любое натуральное число от 2 до 9, второй умножает его на любое натуральное число от 2 до 9, первый уьножает его на любое натуральное число от 2 до 9 и т.д. Выигрывает тот, у которое впервые получистя результат больше 1000. Запрограммировать консольный вариант игры.